徐勝利さん
彼のご両親とうちの母は昔からの友人で
私が北京に来て
鄭先生の授業を受けられたのも
康順銀さんのご両親のおかげなの
すごく感謝してる
授業が始まって間もなく
康順銀さんのお母さんがね
急に彼を紹介したいって
言いだしたの
それで何度か会ったんだけど
でも あの人って
気性が激しいの
それに生活面でも
マザコンみたいで
私たち 合うはずがないの
だからお母さんと一緒に
はっきり断りに行ったわ
なのに しばらくしたら
町で急に
康順銀と婚約するって噂が流れ始めて
彼の実家が広めたのよ
文句を言う間もなく
金銀のアクセサリーとか
いろんな物を
家に送ってきて
その場で断って
品物も全部返したんだけど
全然 聞く耳を持たなくて
そのうち無茶な嫌がらせをしてくるの
とんでもない面の皮の厚さだな
はっきり話して
断ったんだろ
よく北京まで会いに来られたもんだ
頭おかしい
私はまだいいの
問題は実家よ
すごく困ってる
申し訳なくて
そうよね
田舎だと
どこも顔見知りだろ
三代前まで知ってるかもしれない
しょっちゅう顔を合わせるし
ご両親も気まずいだろうな
最近
もしかしてずっとつけてるの
いや あいつがまた来て
何か
しでかすんじゃないかと心配でさ
ありがとう
鍵を替えてくれたことも
いいって 大したことじゃない
気にするな
最近 撮影で
忙しいんじゃないの
心配しないで
何かあったら
警察を呼ぶから
ちょっと待って
これは催涙スプレーだ
かなり強力だぞ
試したけど
かなり遠くまで飛ぶ ほら
こんなに
これを
悪いやつに会ったら
狙いを定めて
ためらわずに
噴射しろ
絶対に耐えられない
やってみろ
俺は悪いやつじゃないだろ
すごい威力ね
こんな武器があれば
もう何も怖くない
今日は撮影に行くの
行くよ
冉々も行くって
撮影のオーディションに
うちの組のオーディションにか
宝さんの紹介よ
宝さんが
あの郭宗宝が
立場を利用して横領か
お父様 話を聞いてください
違うんです
ルーピン
まったく腹立たしい
わしが この屋敷に引き取ってやった
まさか
このわしの家を
めちゃくちゃにしてくれるとはな
お父様
娘は家では身分も低く
軽々しいまねなど とてもできません
カット
うん いいね
気付いたんだが
さっき
ひざまずいた時の
表情と
顔を上げた時の表情が
違ってたね
今の演技はご自身で？
監督
この台本を読んだ時
この役の気持ちが分かったんです
行動は
あからさまでなく
単純な子でもない
台本は一部ですが
感じ取れました
私生児として
屋敷で自分を守るための
処世術なのだと
きっと一人で
頑張ってきたんでしょう
彼女の気持ちが
すごく分かるんです
なるほど
もちろん
このシーンも
すごく奥行きがあります
脚本家の先生のこだわりが
ひしひしと伝わってきます
先生は人物を掘り下げた上
こんな脇役でさえ
これほど深みを持たせるとは
本当にすごいです
お見事です
旦那様役も悪くなかった
ありがとうございます 監督
ただ
その訛りだと
旦那様役は合わないかもな
それなら
執事役はどうだ
やります
監督 やります
執事でもやります
よし
では
連絡をお待ちください
先生方 ありがとうございました
監督 ありがとうございました
どうも
次の組 準備
はい
今のシーン なかなか良かったな
確かに
誰のアイデアだ
はい 私が考えました
はい
よし
じゃあ次だ
準備はいいか
はい 監督
脚本家の徐さん
豚足をどうぞ
先生がお書きになった脚本
みんなで勉強させてもらいました
すごくよかったです
もし本当に出演できたら
ご指導お願いします
俺が指導なんてできないよ
俺たちにまで水くさいな
はっきり言えと
じゃあ協力しないぞ
なんだよ それ
撮影現場には
規律がある
迷惑はかけられない
本気で頼んでも
くれるわけないだろ
そうよね
豚足だ 悪いな
遠慮するなよ
あつっ
沈さん
徐さん
私もお礼を言いに来ました
手ぶらでお礼とはね
はい
熱いぞ
郭さんが煮込んだ豚足で
私も手伝いました
私達からの気持ちです
未来の大脚本家さんへ
大先生
今日の飯は何だ
すごくいい匂いだな
豚足か
なんだ
脚本家の先生のだ
そうなの
これは
おしゃれして
どこ行くの
デート？
荘ちゃんがコーデしてくれたの
似合うでしょ
似合うね
じゃあ俺が歌舞団を受ける時
彼女に頼んで
コーデしてもらおうかな
歌舞団を受けるのか
さあ さあ
豚足だ
一人一切れずつ さあ
私達の暮らしも
どんどん良くなるわね
脚本家の先生に
毎日 豚足を どうだ
さあ
もっと食べろよ
書きたてのオーディション台本だ
読んでみろ
よし
見せて
おいしい？ すごくおいしい
軒ちゃんも大興奮だ
廃れただと
詩は永遠だ
今や街中に溢れてる
生ける者を死なしめ
死せる者を生かす
この憎しみは
形がなく
手のひらに握った
棘のようだ
愛への執着を捨て
憎しみに囚われなくなった時
はい
もう結構です
先生
これからが聞かせどころなんですが
もう十分です
分かりましたから
では次の方 どうぞ
先生方 ありがとうございました
ほら 名前あったじゃないか
ど真ん中だ
俺だ 見たか
どうした
今回は受かるって言っただろ
そっちはどうだ
自信は
行こう
団長 こんにちは
陶亮亮と申します
あの さきほど
合格発表を見に来たのですが
私の名前がなくて
それで お伺いしたいのですが
ど…どういうことでしょうか
さあ 中へどうぞ
失礼します
ええと
まあ こういうことだ
合格発表はもう出ている
そこに君の名前がないのなら
また来年 頑張りなさい
ですが 私はもう2回受けています
それに ここへは
もう何度も足を運んでるんです
2回ぐらいじゃ多くない
中には
7、8回受けても受からない者もいるんだ
団長 よろしければ今日
この場で
私の演奏を聴いていただけませんか
おいおい
いやいや 結構だ
まあ 落ち着け
うーん
さあ 座りなさい
君ね
うちの団の試験は受けただろう
君の演奏は
聴かせてもらった
実はこうなんだ
今年のうちは
サックス奏者の枠が
非常に少ない
我々が求めるのは
プロ中のプロだ
僕は… プロですよ
団長 あの
僕は明けても暮れても
この楽団に入りたくて
もし入団できたなら
全身全霊を懸けて
皆さんのために演奏します
どんな困難なことでも
決して逃げたりしません
何でもやれと
言われればやります
それに僕は
どんな苦労もいといません
僕は… はい はい
この子
よし
ちなみに
君のサックスの先生は
どなただね
子供の頃は先生がいましたが
その後は…
独学か
はい
なるほどな
君にいいことを教えてやろう
ちゃんとした先生を見つけて
真面目に
一から学び直すんだ
ラム串だよ ラム串
なんで来たんだ
見なくても私だって分かったの
座れ
毎朝 目が覚めて
半地下の窓から
行き交う人たちの
俺に見えるのは
靴だけさ
毎日モグラみたいな生活さ
それでもやってこれたのは
あの想いがあったからだ
全部聞いたわ
部屋にいなくて
見当たらないから
ここに来てみたの
何の用だ
からかいに来たのよ
俺をか
面の皮が厚いからな
亮亮さん
亮亮さんのサックス
本当にすごく上手よ
腕が悪いんじゃなくて
向こうに人を見る目がないの
本当よ
連中に見る目がないだけ
お前が分かってくれればいい
一杯やろう
新しいのがあるぞ
ほら
父さん 俺にやらせて
手伝うから
いい いいって
お前のはサックスを吹く大事な手だろ
せっかく帰って来たんだ
手伝わせてくれよ
どうだ
腕は上がっただろ
この返しはどうだ
ほら 父さん 母さん
お２人にお注ぎします
はいよ
なんだか
嫌な予感がするな
父さん 疑いすぎだよ
痛い目に遭ってきたからな
長年お前を育ててきて
社会ってもんより 多くを学んだ
父さん
俺を育てたのは父さんだろう
料理は教えたが
そいつの吹き方は教えてないぞ
お前は物覚えがいいな
ほらほら 早く食べろ
食べながら話そう
父さん 母さん
この20数年
たくさん心配をかけた
息子としては
よその家の息子とは
少し違って
誇れるような息子じゃなかった
でも誓うよ
これから
もし俺が立派になったら
これで一旗揚げるんだ
約束する
みんなを楽させてやる
やるぞ
もう
急にそんなこと言い出して
お父さんが戸惑うのも無理ないわ
私だって
なんだか落ち着かないもの
だから言ったじゃない
最近さ
分かったことがあるんだ
あれこれ考えても落ち着かなくて
それで
このサックスを
担いで大道芸をするのは
もうやめることにした
心を入れ替えて
真面目に生きる
おい つねってくれ
夢でも見てるみたいだ
大人になったな
しっかりしたじゃないか
さあ 食べて
息子の手料理だよ
ほら どうぞ
大したもんだ
リャンリャン
これからどうするつもり
決まったら早く教えて
俺には
言われなくても
お見通しだ
ほら 入ってきて早々
俺のお玉を奪うなんて
腕前を見せたいんだろ
何年も意地を張って
外で部屋を借りてたくせに
だが最近 よく見かける
もう何度もだ
うちの店の前を
うろついてる
俺の顔を見るとすぐ逃げる
何なんだ
決まってるだろ
昔 お前が人にひどいことをした
だから怖がられてるんだ
技を学びたいなら素直に言え
何を恥ずかしがる
改心は金にも勝る
今日
この父さんが秘伝のジャージャンを
お前に
伝授してやる
親父
時々思うんだ
サックスを吹いたって
将来性なんてないよな
そうだな
あんなもので飯は食えん
とっくに捨てるべきだった
でも それで食っていける時もある
もっとうまく食えるかもしれない
この肉味噌を見てみろ
脂身と赤身のバランスがいい
まず脂身から炒めるんだ
油かすになるまで炒めて
それから赤身を入れる
いや 父さん
その脂身は少し減らしてよ
これ
多すぎるって
で 赤身を少し入れて
父さん はっきり言うよ
歌舞団のオーディションを受ける
歌舞団の先生がね
僕のことを
期待の新星で
前途有望だって
あの歌舞団なんですが
サックス奏者が一人足りないんです
それで 僕がサックスを吹けるので
彼らを… 手伝って
また輝かせてあげたいんです
ひと頑張りしないと
それで先生に
指導をお願いして
教えてもらわないと
単刀直入に言いますけど
サックスの先生を頼むのに
レッスン料が… 必要なんです
なので父さんと母さんに
レッスン料を工面してほしくて
必ず返しますから
父さん
安心してくれ
この金は絶対に
無駄にしないから
借りたら返せば また借りやすい
だろ
よく考えてみてくれ
ほら 重さを量ってやるよ
どけよ
いいから俺がやる
なんだよ
俺は
どうしたんだ
何があった
吹け
もっと吹け
父さん
吹いてないって
店で吹け
その
純銀のデカいしびんを抱えて
うちの店で吹くんだな
そんなわけないだろ
父さんの言い草を聞いてくれよ
学費だろ
自分で稼げ
俺が雇ってやる
一体どうしたんだ
息子が親をだまそうとしてる
いや
その足…
またどうしたんだ
父さん
本当にくれるのか
明日マジで店で自慢するからな 親父
これでいいのか
今日のこの絵は
まあまあ見どころがあるな
何が見どころだって
どこにだ
「見どころがある」ってどういう意味だよ
「見どころがある」ってのはな
この炎天下で
太陽に照らされ
その苦労を思えば
悪くない 悪くない
結構なもんだ
その言い方ですと
私の絵が下手だと言いたいんですね
人は十人十色
見る人によって評価も違う
上手い下手などありません
気に入るか気に入らないか それだけです
毎日見てて
何かいいものでも見つかりましたか
あなたのやってることは
他人の将棋に
横から口を出す年寄りより
ずっと迷惑ですよ
お言葉ですが
では
腹を割って話しましょう
正直に
我々は同業者です
私も絵描きですから
あなたの道楽で
俺の夢に挑むな
老人大学なんかで
習った牡丹など論外だ
あなたと
手を組みたいんです
何やってんだ
おい こんなにうるさくちゃ
飯も食えないだろ
店長を呼んでこい
奥にいます
店長は誰だ
どうされました
お口に合いませんでしたか
料理のことじゃない
あんたが雇ったあの若造だよ
あいつが吹いてる
“大号”とかいうラッパか
びっくりしたじゃないか
あれは“大号”ではなく
サックスです
皆さんに楽しんでもらおうと
思ったんですがね
ジャージャー麺一杯食うだけなのに
何を盛り上げるってんだ
お客さん
これが満漢全席とかなら
まだ分かるが
いや
満漢全席だとしても
あんなもん聞かねえよ
さっさとやめさせろ
分かりました
こちらの酢豚はサービスします
そりゃどうも
店長さん
一体何を考えてるんだか
あの若造
見た目もチャラチャラしてて
どう見ても
まともな家の子供には見えん
あんたも
なんであんなのを雇うかね
待ちなさい
どういうつもりだ
あんたにはもったいない
麺代はタダにしてやる
ここが俺のアトリエだ
ここの若者たちは
あんたと同じで
全国各地から集まってきた
昔はあんたみたいに
あちこち放浪してた
どうにも食っていけなくなってな
食う物も飲む物もない
世渡りは大変だ
アーティスト気取りで
ボロいズボンをはき
芸術を語らせれば
口は達者で
一晩中でもやまない
だが生活の話になると
みんな黙り込む
実に哀れでな
俺がここに集めてやったんだ
食事と寝床付きだ
どうだ
我々のこの
大家族に加わらないか
芸術は
あんたみたいな連中に
踏みにじられたんだ
若いの
人生は苦しい
空腹では
芸術は語れんよ
腹が満たされてこそ芸術が語れる
よく考えてみろ
じいさん
人はパンのみにて生くるにあらず
それは
だが あんたのその様子じゃ
ドストエフスキーが誰かも
知らんだろうな
何だと
言っておくが
この曹野が
もし ここに来るほど
落ちぶれたら
贋作を描きにだと
故郷に帰って畑でも耕すさ
はい ザーサイもどうぞ
お姉さん
劇団のオーディションの準備はどう
まあまあよ
そうだ
撮影現場で演技する時って
周りに人は多いの
そりゃもう大勢いるよ
じゃあ緊張する
する
ほら
この間
授業の時に
先生が何人か
見学に連れてきたの
人が多くて しかも専門家だと
すごく緊張しちゃって
昔
演技の練習をしてた時なんて
人が少ない所はわざと避けてた
毎日 誰かに頼んで
イベントに参加したりして
度胸をつける
練習をしてたの
お姉さんは知らないだろうけど
オーディションによっては部屋中
びっしり人が座ってるのよ
ちゃんと準備しないと
絶対に言葉に詰まるから
お姉さんも何かイベントに
参加してみたら
いい練習になるよ
でも もう１か月しかないのに
そんな機会どこにあるのよ
それもそうね
食べてたのか
おかずの差し入れだ
役者が監督に海鮮を差し入れて
少し分けてもらったんだ
ありがとうございます
いえいえ
中に入って一緒に食べませんか
いや いいよ みんなで食べて
じゃあ これで
徐さん
ちょうど困ってたんです
あの どこか
荘さんが参加できて
度胸を付けられるような
イベントはありませんか
イベントで度胸試しねえ
劇団の試験を受けるんだろ
先生から 人が多いと緊張するって言われて
荘さん
陶亮亮さんみたいだったら
いいのに
サックスを吹く時 人が多いほど燃えるんだから
国際的な大舞台なんてどうだ
国際的な大舞台ですって
民国だ
ここかな
ここだよ
正門の横の
駐輪場で
向かいはツタだらけだって言ってただろ
あ 来た来た
徐さん こっちだ
徐先生
言っただろ
知らないふりをしろって
分かった 知らないふりな
制作チームは予算がなくてな
でもプロの
歌手と
バンドを起用したいんだ
助監督は
誰かに口パクさせれば
いいって言ってたんだが
監督が絶対反対でな
バレるって言うんだよ
もう一度 言っておくぞ
着いたら
俺の知り合いだとは絶対に言うな
知らないふりをして
オーディションに来たって言え
そうすればギャラの交渉もしやすい
あとは
自分たちで何とかしろ
もし受かったら
100人規模のちゃんとしたステージだぞ
撮影も入る
テレビに出られるのか
歌は問題ないけど
演技はしたことないし
それに人前は苦手なの
大丈夫 俺がいる
彼女は… まあいいだろう
君ほどの腕があればな
そこに立って
演技はいらない
ただ歌えばいい
オーディションはここでしょ
彼が言ったろ ここだって
そう ここだ
主任
オーディションを受けに来ました
このビルだよ
2階に上がって左だ
俳優部がある
直接行けばいい
行ってこい
ありがとうございます
いいって
ほら
予算の確保を
主任 こんにちは
主任
あの…
ほら 行った行った
忙しい 自分の仕事に戻れ
はい
俺にちょっかい出すなよ
先輩
この監督 撮るの早いですか
飯はまだですかね
まだ撮影も始まってないのに
食べることばっかりだな
待ってろ
いや だって
腹が減っては戦はできぬって言うでしょ
飯も食わせない気か
いつになるんだか
さあな
クッキーを持ってきたけど
食べるか
いや いい
もう少しの辛抱だ
今セリフを覚えてる最中なの
静かにして
また騒いでるな みんな
監督
いいか
おまえらは新人俳優だ
翁監督の作品に出られるのは
簡単なことじゃないぞ
はい はいはい
分かりました 監督
監督 ありがとうございます
さすが気が利くな
監督
向こうが調整したいそうです
撮影の順番を
なんだと
調整したばかりだろ
なぜまた変更する
じゃあ…
どのシーンだ
執事とお嬢様のシーンです
2人の準備はできてるのか
ばっちりです
準備万端です
衣装を着ればいつでもやれますよ
いや いい
本番で頼む
あいつらに文句を言ってくる
毎度毎度 気軽に変えやがって
徐さん
徐脚本家だ
徐脚本家
バンドの準備はできてるか
できてます
女性ボーカルは
女性…
ここよ
もう歌うの
いや もうすぐだ
きれいだな
よく似合ってる
いいじゃないか
制作さん
はい
じゃあ 俺は先に戻る
ああ 続けてくれ
先輩
その衣装 とても素敵ですね
ちょっと暑いな
本物の歌手みたい
どうも
ちょっと待って
これは庄庄さんの分でしょ
いいって
持って
飲みなよ
あなたのだから
どうしよう やっぱり緊張する
緊張することない
あなたの実力なら
リラックスすれば大丈夫
まだ誰か待ってるの
ランラン
急いで
焦らないで もう十分きれいよ
時間は間に合う
遅刻しないよね
映画の撮影だ
うちは もってこいですよ
ここには
アーティストが大勢住んでるんです
まだ無名ですけどね
そうなんですか
撮影の時は
住民をエキストラにすればいい
日給30元
弁当付きですよ
そんなに
エキストラって
日給20元じゃないんですか
あんたに５元 俺に５元
奴らの手元には
20元ってわけだ
じゃあ場所代の件ですけど
こっちもルール通りに
多めに請求するから
差額は俺にくれ
損はさせない
早く 早く
すごい人
別々に行こうか
着いてから考えよう
とにかく行こう
そうね 行こう
この子たち すぐに有名になるわ
皆さん
ちょうどよかった
制作主任が
ここで映画を撮るって
映画の撮影よ
ほらね
河南のか
オーディション組か
徐勝利
やるじゃないか
主任
はい
これで買い出しを頼む
はいよ、主任
主任
あの 僕たち…
林さん
主任 どうしました
これを
監督に届けてくれ
昼は
テレビ局の取材がある
昼飯を手配しておけ
お任せください
おい このクルミを
磨いておけ
最低でも１時間だ
先を欠けさせるなよ
はい 承知しました
主任
主任 あの 話を聞いてください
当時 監督が予算に限りがあると
言ったもので
徐くん 徐くん
君は本当に大したもんだ
ですが
主任である この私でさえ
君ほど物分かりがよくない
こんなに大勢の
身内や友人を引き入れて
いえ 主任 説明させてください
説明は結構だ
もういい
監督にはもう伝えてある
うちは器が小さい
君のような
大物は抱えきれん
行きなさい
南無阿弥陀仏
南無阿弥陀仏 南無阿弥陀仏
主任 南無阿弥陀仏
南無阿弥陀仏
徐さん
監督に会えた？
ああ
監督は忙しいみたいで
挨拶だけして
すぐ仕事に戻ったよ
そっちの組のことは
よく知らないけど
でも普通は
みんな自分で
オーディションで入るし
監督も責めたりしないんじゃない？
俺もこの組に入ったばかりだし
陰で小細工ばかりして
善意からだったけど
結局バレたじゃないか
うちの制作主任が言うには
監督に話したそうだ
それで もう
来なくていいって
そんなにひどいの
じゃあ… 一緒に
監督に説明しに
行くのはどう
いや いい
かえって失礼だろ
本当にいいから
今
自分がどういう気持ちなのか よく分からない
まるで自分が
何か悪いことをしたみたいだ
期待を裏切った
でも なぜだか
分からない
ただ…
もし翁監督が今後
俺を外すなら
俺はこれから
何をすればいいか分からない
私たちを助けるためだったのに
１人だけが
罰を受けるなんてダメだよ
じゃあ
こうするのはどう
みんなに話して
一緒に考えてもらう
いや いい
みんなには言うな
元は善意だったんだ
その善意は守りたい
でも…
それに
問題の解決にはならない
こうしよう
近いうちに
もう一度監督に会いに行く
君の言うとおり
結果がどうであれ
きちんと
事情を説明しないと
そうね
ありがとう
話したら
気が楽になったよ
スッキリした
私たちこそ
ごめんなさいって言うべきよ
いいって
本当にいいから
監督
現在 演出部の問題は
以上です
次はどうしますか
とりあえず ここまで
君たちは現場に戻ってくれ
はい お疲れ様です
まあ
座れよ
そんな大男が突っ立ってると
話すのに
見上げないといけない
さあ
徐くん
最初に君を
このチームに呼んだ時
何て言ったか 覚えてるか
よく見てこいと
そうだ
何を見るんだ
皆さんがどう働いているかです
徐君
賢い子だ
複雑な環境では
人より多くのことを
成し遂げるべきだ
新たな人間関係や
階層分化
交換方式
人間性の衝突
監督
出過ぎた真似をしました
まあ座れ
座ります
座れ
ランランと
郭宗宝
あの二人の演技はよかった
特にお前が連れてきた
あの音楽家２人
あれで場が救われたぞ
本来なら お前がプロデューサーか
キャスティング担当なら
大手柄だ
だがな
この組は賑やかすぎる
お前はその喧騒の中に
頭から突っ込んでいった
そもそもお前が
脚本室に俺を訪ねてきた時
何て言ったか覚えてるか
脚本室の連中にキレた時は
何て言った
ちゃんとやりたいと言いました
何をちゃんとやるんだ
脚本を書いて
脚本家になることです
俺が薛主任に話しておく
この間の分は
日当で払ってやる
組での仕事は
もういい
か…監督
おっしゃることは分かります
本当に
私が悪かったです
これからもまた
監督の下で働かせていただけますか
私は監督だ
脚本を学びたいなら
脚本家を探さないと
どうだった 会えた？
説明はしたの
何とか言ってよ
会えた
勉強させられたよ
勉強させられたって どういうこと？
じゃあ これからも監督と？
撮影班はクビになった
これまでの給料も
全部清算された
ごめんね
私たちのせいで
仕事をなくすなんて
冗談だよ
冗談だって からかっただけ
翁監督はすごくいい人だ
この件で
確かに説教されたけど
信念を貫くことの
大切さも教わった
それを聞いて
俺は孫悟空が
菩提祖師に悟りを
開かせてもらった気分だった
撮影班で働かせたのは
俺を観察するためだったんだ
俺の長所も見てくれたし
問題点にも気づいてくれた
でも最終的にはこう言われた
俺はこの業界でやっていける
でも一番大事なのは
何より大事なのは
すごい脚本家を
紹介してくれるってこと
しかも
その脚本家について
学ばせてくれるんだ
君の鄭先生みたいにね
さっきは本当に焦った
昨日 言ってたでしょ
翁監督がもう面倒見てくれなくなったらって
それを聞いて すぐ想像しちゃった
もし鄭先生が教えてくれなくなったら
私の夢は全部パーになるって
私たちみたいに
がむしゃらに北京に来た人間には
鄭先生と翁監督は
命綱みたいなものなの
もし私たちのせいで
その命綱がなくなったら
一生後悔する
「たち」じゃない
あんただけ
あんたはいい子だけど
あいつらはどうかな
本当に慰めてるだけじゃないの
違う
違うってば
まだ罪悪感があるなら
サイダーを１本おごって
なんで私がおごるの
罪悪感があるだろ
分かった 俺がおごる
おごるってば
何本でも 10本でも飲めよ
有名な脚本家って誰
どんな作品を 私 見たことあるかな
絶対見てるよ
書くのは大作ばっかりだ
でも 翁監督に口止めされてて
もうやめとこ
今度こそ肝に銘じて
絶対にヘマしないでよ
愛に執着しなくなり
憎しみにも囚われなくなり
他人の行いで
一喜一憂することも
儚い感情に
心を乱されなくなった時
来た時に流した涙も
去る時には
愛も憎しみもない
ねえ
クランクインはいつ
今週中よ
そんなに早いの
じゃあ ここは借りたままにするの
借りるわ
ここは北京での私の根っこだから
どこをさすらっていても
北京の街に
自分の寝る場所があると思うと
安心するの
急に静かになるから
慣れるまで時間がかかりそうね
それじゃ まるで
寂しくないみたいじゃない
シェン･ランランさん
電話